¡Señor Harris!
Suficiente.
Una palabra más y estás despedido.
Sr. Harris,
¿Fela dijo que la reclutaste personalmente?
Así es. Yo mismo recluté a Fela.
¿Cómo es eso posible?
Ella es sólo una humilde controladora de tráfico
aéreo.
¡Callarse la boca!
¿Un humilde controlador?
¿Tienes alguna idea de quién es ella?
Eso es suficiente.
Está arreglado.
No hace falta decir más.
Por fin he tenido algo de paz y tranquilidad.
Si mi identidad sale a la luz,
Los periodistas volverán a estar encima de mí.
Está bien.
Pero Fela,
Nos salvaste de una crisis importante.
Como presidente, le debo una pequeña recompensa.
¿Una recompensa?
Así es.
Me gustaría ponerte en contacto con mi hijo.
¿Cómo suena eso?
¿El Sr. Harris está estableciendo su heredero con
Fela?
Ella prácticamente sería dueña de este lugar algún
día.
Papá, ¿de qué estás hablando?
¿Él es tu papá?
Sí.
Adopté a Steve cuando era joven.
Es mi único hijo.
Toda la empresa será suya algún día.
¿Steve es el hijo del presidente?
Le he estado gritando todo este tiempo.
Estoy tan muerto.
Si lo hubiera sabido,
Habría intentado ser su amigo.
Entonces Fela, ¿qué dices?
Papá, ni siquiera me has preguntado si estoy
dispuesto.
¿Necesito hacerlo?
estabas protegiendo
Fela como si tu vida dependiera de ello.
Nunca te había visto defender así a una mujer.
Papá, basta.